Дано:
В карьере находятся 3 самосвала с бортовыми номерами “101”, “102” и “K103”.
“101” и “102” самосвалы модели “БЕЛАЗ”, а “K103” – “Komatsu”.  У моделей “БЕЛАЗ” максимальная грузоподъемность 120 т руды, а у “Komatsu” – 110 т. 
На текущий момент “101” самосвал везет 100 т руды, “102” – 125 т, “K103” – 120 т.

Задача:
Сделать веб-приложение на django, без авторизации.

Этап 1.
Создать ОРМ модели под описанные объекты. Учесть что в систему в будущем могут добавляться новые самосвалы и модели самосвалов.

Создать страницу. На странице разместить таблицу, отображающую справочные параметры самосвалов и текущее значение перегруза в % (выводить на сколько процентов превышена макс. грузоподъемность)


Желательно все данные получить из БД одним query_set’ом без доп. вычислений в питоне. Можно использовать любые Query Expressions.

Этап 2.
Добавить на страницу выпадающий список (select) для выбора модели самосвалов и кнопку “Применить”. Список должен содержать пункт “Все”, а также все модели из справочника моделей


При нажатии на кнопку “Применить” страница должна перезагружаться, а список самосвалов в таблице фильтроваться по выбранной модели. Т.е. если выбрать “БелАЗ” в отчёте должны остаться только самосвалы модели БелАЗ. Если выбран пункт “Все” - отображать все самосвалы.

Приложение задеплоить где-нибудь в бесплатном хостинге в интернете (например на heroku), на крайний случай просто опубликовать на гитхабе. 
